«Rogério Martins Lisboa» nasceu em Nova Iguaçu (RJ) no dia 22 de agosto de  1967, filho de Juarez Lisboa e de Marta Tardit Martins. 
«Antônio Mendes Canale» nasceu em Miranda (MS), então no estado de Mato Grosso, no dia 14 de outubro de 1923, filho de Humberto Canale, revolucionário de 1930 e prefeito dessa cidade entre 1930 e 1932, e de Ilva Mendes Canale.
«Severiano Alves de Sousa» nasceu em Antas (BA) no dia 12 de fevereiro de 1943,  filho de Dionísio Alves de Sousa e de Teresa Dantas de Sousa.
«Antônio de Vilhena Ferreira Braga» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 2 de agosto de 1894.
«Nélson Harter Filho» nasceu em Pelotas (RS) no dia 9 de março de 1959, filho de Nélson Harter e de Irene Schwantz Harter.
«Eneida Costa de Morais» nasceu em Belém no dia 23 de outubro de 1903, filha de Guilherme Joaquim da Costa e de Júlia Vilas Boas Costa.
«Gérson Vilas-Boas» nasceu em Laje (BA) no dia 1º de novembro de 1934, filho de Manoel Marcelino Vilas-Boas e de Rosa Peixoto Vilas-Boas.
«Kátia Regina de Abreu» nasceu em Goiânia no dia 2 de fevereiro de 1962, filha de João Luís Duarte de Abreu e de Vera Lúcia Foresin de Abreu.
«Sebastião Torres Madeira» nasceu em São Domingos (MA) no dia 29 de dezembro de  1949, filho de Luís Antônio Madeira e de Elisabete Torres Madeira.
«Benjamin Zymler» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 25 de março de 1956, filho dos imigrantes poloneses Julio Zymler e Chaja.
«José Moreira Maia» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 18 de agosto de 1904.
«Ideli Salvati Garcia» nasceu em Santo André (SP) no dia 18 de março de 1952.
«João Felipe de Sousa Leão» nasceu no Recife no dia 27 de fevereiro de 1946,  filho de Luís Felipe de Sousa Leão e de Maria Pacheco de Sousa Leão.
«José Pedroso Teixeira da Silva» nasceu em Salvador no dia 1º de janeiro de 1913, filho de Arnaldo Otílio Teixeira da Silva e de Maria Teodora Pedroso Teixeira da Silva.
«Alarico Nunes Pacheco» nasceu em Iguaratinga, hoje São Francisco do Maranhão (MA), em 22 de julho de 1884, filho de José Vítor Nunes Ferreira Filho e de Guiomar Angélica Pacheco Ferreira.
«José Parsifal Barroso» nasceu em Fortaleza no dia 5 de julho de 1913, filho de Hermínio Barroso, comerciante, advogado, professor e deputado federal pelo Ceará de 1918 a 1920, e de Emília Cunha Barroso.
«Adrião Bernardes» nasceu em Baixa Grande (BA) no dia 1º de março de 1891, filho de José Silvério Bernardes e de Francisca Madalena Bernardes.
«João Batista Oliveira de Araujo» nasceu em Faro (PA) em 31 de outubro de 1953,  filho de Urbano Ferreira de Araújo e de Mercedes Oliveira de Araujo.
«Alexandre Zacarias de Assunção» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 19 de dezembro de 1895, filho de Alexandre Zacarias de Assunção e de Maria Mailler Cavalcanti Assunção.
«Amadeu Cury» nasceu em Guaxupé (MG) no dia 13 de maio de 1917, filho de Espir Cury e de Nazaré Cury.
«Antônio dos Santos Cabral» nasceu em Propriá (SE) no dia 8 de outubro de 1884, filho do coronel Antônio dos Santos Cabral e de Amélia Maria da Glória Cabral.
«José da Rocha Ribas» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 22 de julho de 1895, filho de Domingos Vilar Ribas e de Cecília da Rocha Ribas.
«Pedro Geraldo Costa» nasceu em Bragança Paulista (SP) no dia 22 de junho de 1918, filho de Francisco Costa e de Júlia Brandi Costa.
«Antônio Maria de Carvalho» nasceu em Rio Grande (RS) em 19 de outubro de 1892, filho do general-de-brigada e médico Leovegildo Honório de Carvalho e Patrícia Augusta de Lima Carvalho.
«Célia Maria Barbosa Rocha» nasceu em Arapiraca (AL), no dia 29 de outubro de  1952, filha do fundador do time de futebol Agremiação Sportiva Arapiraquense  (ASA), Antônio Pereira Rocha, e de Zélia Barbosa Rocha. 
«Adalberto Alexandrino Correia Lima» nasceu em Tauá (CE) no dia 5 de janeiro de 1931, filho de Adalberto Correia Lima e de Natália Alexandrino Correia Lima.
«Oscar César Ribeiro Travassos» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 19 de dezembro de 1927, filho de Renato Ribeiro Travassos e de Osvaldina Alves Travassos.
«Jurandil dos Santos Juarez» nasceu na cidade de Afuá (PA), no dia 12 de março  de 1950, filho de Heráclito Juarez Filho e Raimunda Pureza Juarez.
«Aurélio Viana de Cunha Lima» nasceu em Pilar (AL) no dia 9 de junho de 1914, filho de José Viana da Cunha Lima e de Maria Pinheiro Viana.
«Lauro Franco Leitão» nasceu em Soledade (RS) no dia 14 de novembro de 1920, filho do engenheiro Álvaro Rodrigues Leitão e de Branca Franco Leitão.
«Djalma Vieira Passos» nasceu em Boca do Acre (AC) no dia 19 de julho de 1923, filho do comerciante e arrendatário de seringais Diomedes Vieira Passos e de Joana Crispim de Sousa.
«José Geraldo Rodrigues Alckmin» nasceu em Guaratinguetá (SP) no dia 4 de abril de 1915, filho de André Rodrigues de Alckmin e de Ieda Revache Rodrigues de Alckmin.
«Celso Alencar Ramos Jacob» nasceu em Três Rios (RJ) no dia 19 de janeiro de 1957, filho de Alencar Jacob e de Carmem Ramos Jacob.
«Laerte Ramos Vieira» nasceu em Lajes (SC) no dia 29 de março de 1925, filho de Álvaro Vieira e de Altina Ramos Vieira.
«Carmen Emília Bonfá Zanotto» nasceu em Lages, SC, no dia 6 de outubro de 1962,  filha de Lessio Zanotto e Olinda Bonfá Zanotto.
«Válter de Prá» nasceu em Cachoeiro do Itapemirim (ES) no dia 19 de abril de 1936, filho de Marcelino de Prá e de Laura Nespoli de Prá.
«Wellington Moreira Franco» nasceu em Teresina no dia 19 de outubro de 1944, filho do cirurgião-dentista Francisco das Chagas Franco e de Kerma Moreira Franco.
«Ivo Braga» nasceu em Casa Nova (BA) no dia 12 de março de 1913, filho de Odilon Fernandes Braga e de Maria da Glória Ribeiro Braga.
«Roberto Glasser» nasceu em Canguçu (RS) no dia 12 de maio de 1878, filho de Abraão Glasser e de Ismênia Coutinho da Rocha Glasser.
«Oscar Borges de Macedo Ribas» nasceu em Curitiba no dia 6 de março de 1894, filho de José Borges de Macedo Ribas e Maria Miró Alves.
«João Ferreira de Morais Júnior» nasceu em Minas Gerais no dia 28 de outubro de 1885, filho de João Ferreira de Morais e de Balbina Matos de Morais.
«José Machado» nasceu em Tanabi (SP) no dia 27 de janeiro de 1946, filho de Osvaldo Machado e de Hilda Gomes Machado.
«Lineu Prestes» nasceu em Avaré (SP) no dia 30 de setembro de 1896, filho de João Prestes de Morais e de Ana Prestes de Morais.
«Luís Mércio Teixeira» nasceu em Dom Pedrito (RS) no dia 26 de dezembro de 1889, filho de Luís Carlos Teixeira e de Elvira Mércio Teixeira.
«Adriano José Valente» nasceu na cidade de São Paulo no dia 20 de dezembro de 1921, filho de Alexandre José Valente e de Emília da Conceição Fragata.
«Argus Lima» nasceu em Porto Alegre no dia 14 de julho de 1913, filho de José Felício Monteiro de Lima e de Francelina Rodrigues Lima.
«Assis Miguel do Couto» nasceu em Santo Antônio do Sudoeste, mais tarde  município de Pranchita (PR), no dia 17 de outubro de 1961, filho de João Bento  do Couto e de Rosalina do Couto.
«Antônio Simeão Lamenha Filho» nasceu em São Luís do Quitunde (AL) no dia 28 de agosto de 1919, filho de Antônio Simeão Lamenha Lins e de Olímpia Lins Lamenha, descendente de tradicional família do norte de Alagoas.
«Marcelo de Araújo Melo» nasceu em Luziânia (GO) no dia 11 de outubro de 1958, filho de Vasco do Rosário de Araújo Melo e Maria de Lourdes Reis Melo.
«Raimundo Mendes de Brito» nasceu em Acajutiba (BA) no dia 27 de agosto de 1948, filho de Antônio da Costa Brito e de Carmencita Mendes Brito.
«Avelino Atos Pereira» nasceu em Montes Claros (MG) no dia 6 de junho de 1951,  filho de Raul José Pereira e de Zélia Braga Pereira. 
«José Lopes Ferraz Neto» nasceu em Barra Bonita (SP) no dia 19 de janeiro de 1901, filho de Hipólito Lopes e de Genebra Ferraz.
«Francisco Otávio Beckert» nasceu em Três Barras (SC) no dia 14 de julho de 1954, filho de Otávio Beckert e de Julieta Pacheco Beckert.
«Januário Alves Feitosa» nasceu em Cajazeiras (PB) no dia 28 de dezembro de 1914, filho de Justino Alves Feitosa e de Francisca Alves Feitosa.
«Raimundo Damasceno Assis» nasceu no dia 15 de fevereiro de 1937 em Capela Nova  (MG), filho de Francisco Solano de Assis e de Carmem Damasceno de Assis. 
«Vicente Bezerra Neto» nasceu em Lavras da Mangabeira (CE) no dia 12 de setembro de 1910, filho de Raimundo Nonato Bezerra e Maria Bezerra da Costa.
«Jovani Pedro Masini» nasceu em Campinas (SP) no dia 26 de junho de 1930, filho de Carlos Masini e de Margherita Sanini Masini.
«Paulo Davi da Costa Marques» nasceu em Florianópolis no dia 26 de março de 1933, filho de Isidoro Marques e de Guiomar da Costa Marques.
«Fausto de Freitas e Castro» nasceu em Porto Alegre no dia 9 de março de 1889, filho de Fausto de Freitas e Castro e de Luísa da Costa e Castro.
«Paulo Bernardo Silva» nasceu na cidade de São Paulo no dia 10 de março de 1952, filho de Alfredo Manuel da Silva e de Sidnéa Bernardes da Silva.
«Gabriel Hermes Filho» nasceu em Castanhal (PA) no dia 22 de maio de 1909, filho de Gabriel Jorge Hermes e de Leonor Granhen Hermes.
«José da Conceição Santos» nasceu em Montes Claros (MG) no dia 8 de dezembro de 1943, filho dos comerciantes Pedro Martins de Sousa e Josefa Maria de Sousa.
«Artur de Sousa Costa» nasceu em Pelotas (RS) no dia 26 de maio de 1893, filho de Manuel de Sousa Costa e de Maria Eulália de Sousa Costa.
«Nyder Barbosa de Meneses» nasceu em Itaguaçu (ES) no dia 11 de janeiro de 1929, filho de Dourival Barbosa de Meneses e de Dalila de Oliveira Meneses.
«Luís Carlos Leal Braga» nasceu em Salvador no dia 25 de março de 1924, filho de João Paranhos Braga e de Luísa Leal Braga.
«Jovino Cândido da Silva» nasceu em Florínea (SP) no dia 20 de janeiro de 1955,  filho de José Cândido da Silva e de Maria José Alves da Silva.
«Erani Müller» nasceu em Cruz Alta (RS) no dia 24 de janeiro de 1940, filho de Henrique Müller e de Virgínia Martins Campos Müller.
«André Luís Costa de Sousa» nasceu em Niterói (RJ) no dia 22 de maio de 1968, filho de Romero Albuquerque de Sousa e de Danilza Costa de Sousa.
«Jorge Paulo Nogueira» nasceu na cidade de São Paulo no dia 23 de abril de 1938, filho de José Gonçalo d’Amarante Nogueira e de Maria Antonieta Sartorelli Nogueira.
«Eitel Pinheiro de Oliveira Lima» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 22 de agosto de 1908, filho de Augusto Moreira de Barros Oliveira Lima e de Quenciana Pinheiro de Oliveira Lima.
«Leonel Júlio» nasceu em Duartina (SP) em 31 de julho de 1935, filho de Raimundo Júlio e de Beatriz Álvares.
«Joaci Fonseca de Góis» nasceu em Ipirá (BA) em 25 de agosto de 1938, filho de João de Sousa Góis e de Mariana Fonseca Góis.
«Juarez Rogério Furtado» nasceu em Lajes (SC) no dia 1º de abril de 1938, filho de Dorvalino Furtado e de Noêmia Ribeiro Furtado.
«Valdomiro Alves Gonçalves» nasceu em Paranaíba (MS), então no estado de Mato Grosso, no dia 10 de novembro de 1935, filho de João Vieira Gonçalves e de Dolorita Alves Garcia.
«Godofredo Diniz Gonçalves» nasceu em Aracaju no dia 16 de julho de 1898, filho de Heráclito Diniz Gonçalves e de Guilhermina Diniz Gonçalves.
«Luiz Otavio Oliveira Campos» nasceu em Belém do Pará em 27 de maio de 1954.
«Fernando Damata Pimentel» nasceu em Belo Horizonte (MG) no dia 31 de março de  1951.
«Carlos Frederico Duarte Gonçalves da Rocha» nasceu em Resende (RJ) no dia 2 de junho de 1920, filho de José Duarte Gonçalves da Rocha e Maria Emília Duarte Gonçalves da Rocha.
«Jacques Ferdinand Marcel Georges Baeyens» nasceu em Compiègne, França, no dia 14 de abril de 1905.
«José João Abdalla» nasceu em Aparecida do Norte (SP) no dia 16 de setembro de 1903, filho de João Abdalla e de Amélia Félix Abdalla, de origem árabe.
«Camilo Nogueira da Gama» nasceu em Cataguases (MG) no dia 18 de abril de 1899, filho de Luís Otaviano Nogueira da Gama e de Elisa Nogueira da Gama.
«Idivar Francisco Appio» nasceu em Tupinambá, distrito de Lagoa Vermelha (RS),  no dia 24 de novembro de 1947, filho de Luís Appio e de Cebila Brugnarotto  Appio.
«Válter da Silva» nasceu em Campos (RJ) no dia 2 de maio de 1933, filho de Admardo Silva, pequeno comerciante de secos e molhados, e de Maria Pereira da Silva.
«João da Silva Maia» nasceu na cidade Brejo da Cruz (PB) no dia 20 de setembro  de 1953, filho de João Gonçalves Maia e Anunciada Cecilia da Silva Maia.
«Oséias Mota» nasceu em Capela (SE) no dia 11 de agosto de 1886, filho de Antônio Soares Seroa da Mota e de Olívia Maria da Mota.
«Arnaldo Lopes Martins» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 11 de novembro de 1934, filho de Durval de Sousa Martins e de Maria Madalena Lopes Martins.
«Augusto de Gregório» nasceu em Paraíba do Sul (RJ) no dia 6 de julho de 1907, filho de Paschal de Gregório Spina e de Georgina Ferreira de Gregório.
«Hary Normanton» nasceu em Jundiaí (SP) no dia 19 de agosto de 1922, filho de João Normanton Júnior e de Benedita Normanton.
«Pedro da Silva Correia de Oliveira Andrade Neto» nasceu no Rio de Janeiro,  então Distrito Federal, no dia 7 de janeiro de 1948, filho de Fábio Correia de  Oliveira Andrade e Clarice Roma de Oliveira Andrade.
«Reinaldo Pereira Pinto» nasceu em Duque de Caxias (RJ) no dia 7 de fevereiro  de 1959, filho de Gélcio Pereira Pinto e de Geni Pereira Pinto. 
«Osvaldo Roberto Colin» nasceu em Joinville (SC) no dia 24 de março de 1924, filho de Rodolfo Colin e de Maria Sofia Colin.
«Zaire Nunes Pereira» nasceu no dia 23 de julho de 1924, filho de Demétrio Gomes Pereira e de Julieta Nunes Pereira.
«Antônio da Cunha Lima» nasceu em Campina Grande (PB) no dia 8 de setembro de 1955, filho de Horácio de Araújo Lima e de Ambrosina da Cunha Lima.
«Carrel Ipiranga Benevides» nasceu em Manaus no dia 25 de setembro de 1944, filho de Aron Ipiranga Benevides e de Jaira Benevides.
«Rubens Beyrodt Paiva» nasceu em Santos (SP) no dia 26 de dezembro de 1929, filho de Jaime de Almeida Paiva e de Araci Beyrodt Paiva.
«José de Oliveira Fernandes» nasceu em Careiro (AM) no dia 1º de dezembro de 1943, filho de Benjamim Matias Fernandes e de Maria de Oliveira Fernandes.
«João Leite Schimidt» nasceu em Palmeiras, na época pertencente à Aquidauana (MS), então estado de Mato Grosso, no dia 3 de junho de 1936, filho de José Leite Tomaz e de Leonor Schimidt.
«Benedito Maia Pinto de Almeida» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 7 de dezembro de 1915, filho de Manuel Carlos Pinto de Almeida e de Beatriz Maia Pinto de Almeida.
«Amauri Aparecido Galdino» nasceu em Anápolis (GO) no dia 26 de fevereiro de 1948, filho de Francisco Galdino Teixeira e de Sebastiana Marinho Leite.
«José Sete Câmara Filho» nasceu em Alfenas (MG) no dia 14 de abril de 1920, filho de José Rodrigues Sete Câmara, advogado criminalista em Belo Horizonte, e de Ocarlina Sete Câmara.
«João Bastos Colaço Dias» nasceu em Recife no dia 15 de novembro de 1951, filho do usineiro Gustavo Colaço Dias e de Sílvia Bastos Colaço Dias.
«Carlos César Silva de Albuquerque» nasceu em Barra do Ribeiro (RS) no dia 19 de julho de 1940, filho de Antônio Carlos Vizeu Albuquerque e de Doraci Silva de Albuquerque.
«José Guiomard dos Santos» nasceu em Perdigão (MG) no dia 23 de março de 1906, filho de José Batista dos Santos e de Bárbara Guiomard.
«Alberto Wadih Chames Aboud» nasceu em São Luís, no dia 15 de junho de 1922, filho de Wadih Aboud e de Malvina Aboud.
«José Arnaud Gomes Neto» nasceu em Santa Cruz (RN) no dia 23 de outubro de 1916, filho de Arnaldo Gomes Neto e de Ana Carmélia Gomes.
«Mateus José Schmidt Filho» nasceu em Santa Cruz do Sul (RS) no dia 28 de outubro de 1926, filho de Mateus José Schmidt e de Adolfina Ferreira Schmidt.
«Lézio Gomes Sathler» nasceu em Lajinha (MG) no dia 2 de setembro de 1951, filho de Paulo de Oliveira Sathler e Maria Gomes Sathler.
«Marcelo Nunes de Alencar» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, em  23 de agosto de 1925, filho de Mário Alencar e de Zuleica Nunes de Alencar.
«Eduardo Seabra da Costa» nasceu em Belém, no dia 15 de setembro de 1951, filho  de Euclides de Abreu Costa e Maria Seabra da Costa.
«Gilvan da Silva Freire» nasceu em São Mamede (PB) no dia 26 de junho de 1949, filho de Ciro Freire de Medeiros e de Maria Guilhermina da Silva Freire.
«Zelinda Novais e Silva Jarske» nasceu em Iguaí (BA) em 15 de dezembro de 1944, filha de Zelito José da Silva e de Eulinda Novais Silva.
«Moacir Coelho» nasceu em Teresópolis (RJ) no dia 5 de outubro de 1922, filho de Natalício Francisco Coelho e Olímpia Rosa Coelho.
«Carlos Moreira Garcia» nasceu em Juiz de Fora (MG) no dia 23 de abril de 1944, filho de Sidnei Garcia e de Arlete Moreira Garcia.
«Manuel Cavalcanti de Novais» nasceu em Floresta (PE) no dia 6 de março de 1908, filho de João Novais e de Benvinda Cavalcanti Novais.
«João Vilasboas» nasceu em São Luís de Cáceres, atual Cáceres (MT), no dia 21 de abril de 1891, filho do coronel Benedito Pio Vilasboas e de Josefina Gaíva Vilasboas.
«Gilberto Capoani» nasceu em Sertão (RS), no dia 7 de janeiro de 1954, filho de Alcides Capoani e Ana Rigon Capoani.
«Francisco Etelvir Dantas» nasceu em Saboeiro (CE) no dia 16 de janeiro de 1935, filho de Francisco Estrela Dantas e de Francisca Egisa Alves.
«José Machado Lopes» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 13 de maio de 1900, filho de José Lopes e de Elisa Machado Lopes.
«José Celso de Melo Filho» nasceu em Tatuí (SP) no dia 1º de novembro de 1945,  filho de José Celso de Melo e de Maria Zenaide de Almeida Melo.
«Maurício Goulart» nasceu em Petrópolis (RJ) no dia 21 de dezembro de 1908, filho de Odilon Goulart e de Olga Köpke Goulart.
«Luís Marinho» nasceu em Cosmorama (SP) no dia 20 de maio de 1959, filho de Lourenço Marinho e de Maximina da Silva Marinho.
«Maurício Chagas Bicalho» nasceu em Oliveira (MG) no dia 19 de março de 1913, filho de Edmundo Dias Bicalho e de Maria da Conceição Moura Chagas Bicalho.
«Eujácio Simões Viana Filho» nasceu em Itororó (BA) em 15 de junho de 1948, filho de Eujácio Simões Viana e de Iraci Figueiredo Simões.
«Raul Barbosa» nasceu em Fortaleza em 19 de agosto de 1911, filho de Martiniano Barbosa e Altina de Sousa Barbosa.
«Marcus Antônio Vicente» nasceu em Ibiraçu (ES) no dia 28 de abril de 1954,  filho de Arlindo Vicente e de Domingas Vicente.
«Artur José Vieira Bruno» nasceu em Fortaleza no dia 4 de agosto de 1959, filho  de Raimundo Bruno e de Zeneida Vieira Bruno.
«Miguel de Sousa» nasceu em Cubati (PB) no dia 25 de dezembro de 1953, filho de  Sebastião de Sousa e de Santina Policarpo de Sousa.
«Osvaldo Maia Penido» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 7 de abril de 1908, filho do almirante José Maria Penido e de Elvira do Couto Maia Penido.
«Maílson Ferreira da Nóbrega» nasceu em Cruz do Espírito Santo (PB) no dia 14 de maio de 1942, filho do alfaiate e agricultor Wilson Ferreira da Nóbrega e da costureira Maria José Pereira Nóbrega.
«Francisco Evangelista dos Santos de Araújo» nasceu em Dom Pedro (MA), no dia 3 de abril de 1968, filho de José Evangelista de Araújo e Margarida Barbosa dos Santos Araújo.
«Vicente Cavalcanti Fialho» nasceu no município de Tauá (CE) no dia 27 de janeiro de 1938, filho de Temístocles Lins Fialho e de Francisca Cavalcanti Fialho.
«Dorval Melquíades de Sousa» nasceu em Florianópolis, então Desterro, no dia 29 de novembro de 1869, filho de Cândido Melquíades de Sousa e Rosa Amália Nicolich de Sousa.
«Otávio Junqueira Melo Alvarenga» nasceu em Belo Horizonte, no dia 17 de maio de 1926, filho de Antônio de Melo Alvarenga e de Clóris Junqueira de Alvarenga.
«Alderico Novais Machado» nasceu em Caxias (MA) no dia 30 de janeiro de 1900, filho de João Machado de Araújo Rosa e Maria José Novais Rosa.
 «Justiniano Augusto de Araújo Trein» nasceu em Passo Fundo (RS), no dia 28 de janeiro de 1930, filho de Edmundo Válter Trein e de Ziza de Araújo Trein.
«Hélio Henrique Pereira Navarro» nasceu em São José do Rio Pardo (SP) no dia 5 de dezembro de 1940, filho de Hélio de Magalhães Navarro e de Maria Aparecida Pereira Navarro.
«Alice Mazzuco Portugal» nasceu em Salvador , no dia 16 de maio de 1959, filha  de Adalício Portugal e Inês Mazzuco.
«Antero de Matos Filho» nasceu em Corumbá (MS), então no estado de Mato Grosso, no dia 18 de janeiro de 1901, filho de Antero Agripio Gualberto de Matos.
«José Gerardo Oliveira de Arruda Filho» nasceu em Fortaleza no dia 30 de abril de 1959, filho de José Gerardo Oliveira de Arruda e de Raimunda Coelho de Arruda.
«Sueli Rangel Silva Vidigal» nasceu em Cachoeiro do Itapemerim (ES) em 19 de junho de 1955, filha de Justino Rodrigues da Silva e de Rosa Rangel da Silva.
«Cristóvão de Castro Barcelos» nasceu em Campos (RJ) no dia 25 de julho de 1883, filho de João Gomes Sobral Barcelos e de Teresa de Castro Barcelos.
«Pedro Aleixo» nasceu em São Caetano, distrito do município de Mariana (MG), no dia 1º de agosto de 1901, filho do comerciante José Caetano Aleixo e de Úrsula Martins Aleixo.
«Carlos Augusto Gaston Lavigne» nasceu em Mato Grosso no dia 22 de maio de 1879, filho do oficial de Marinha Luís Gaston Lavigne e de Estefânia Maria Lavigne.
«Ernesto Miranda Sabóia de Albuquerque» nasceu em Sobral (CE) no dia 23 de junho de 1906, filho de José Sabóia de Albuquerque e de Maria Soledade Albuquerque.
«Rui Barreto» nasceu em Muriaé (MG) no dia 14 de janeiro de 1927, filho do cafeicultor Rafael José de Oliveira Barreto e de Maria Alice do Vale Barreto.
«Onaireves Nilo Rolim de Moura» nasceu em Herval D’Oeste (SC), no dia 26 de novembro de 1946, filho de Severiano Rolim de Moura e de Olga Elisa Berte Rolim.
«Benedito Marcílio Alves da Silva» nasceu em Serra Negra (SP) no dia 30 de março de 1938, filho de Benedito Pereira da Silva e de Joana Vicente Alves.
«Antônio Chalbaud Biscaia» nasceu em Curitiba no dia 12 de junho de 1909, filho de João dos Santos Biscaia e de Josefina Chalbaud Biscaia.
«Humberto Cavalcanti Teixeira» nasceu em Iguatu (CE) no dia 5 de janeiro de 1915, filho de João Euclides Teixeira e de Lucíola Cavalcanti Teixeira.
«Expedito Rafael Góis de Siqueira» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 6 de outubro de 1946, filho de José Lins de Siqueira e de Maria Analvara Góis de Siqueira.
«Hélio César Rosas» nasceu em Pindamonhangaba (SP) no dia 24 de março de 1929, filho de Arlindo Barbosa de Lima Rosas e de Olga César Rosas.
«Antônio Carlos Pereira Pinto» nasceu em Campos (RJ) no dia 30 de agosto de 1927, filho de Jorge Pereira Pinto e de Alcinda Pereira Pinto.
«Hélio Ramos de Azevedo Leite» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 15 de julho de 1911.
«Pedro Firman Neto» nasceu em Dorizon, no município de Mallet (PR), no dia 15 de setembro de 1913, filho de Antônio Firman e de Miguelina Firman.
«Osvaldo Vila Belo e Silva» nasceu em São Paulo no dia 23 de setembro de 1879, filho de José Rodrigues Vila Belo e Silva.
«Antonio Carlos dos Reis», conhecido como Salim, nasceu em Álvares Florence (SP) no dia 1º de março de 1950, filho de João Balbino dos Reis e de Anunciata Azinari dos Reis.
«Jaime Henrique Chemello» nasceu em São Marcos (RS) no dia 28 de julho de 1932, filho de Francisco Chemello e de Isabel Menegat Chemello.
«Henrique José Couto» nasceu em Teresina no dia 30 de junho de 1875, filho de Marcelino José Couto e de Altina Alves de Noronha Couto.
«Edmilson Brito Rodrigues» nasceu em 26 de maio de 1957, em Belém do Pará, filho de Gumercindo Rodrigues e de Abigail Rodrigues.
«George Álvares Maciel» nasceu em Belo Horizonte no dia 17 de dezembro de 1920, filho de Jacques Dias Maciel e de Amanda Álvares Maciel.
«Henrique Fonseca de Araújo» nasceu em Porto Alegre no dia 16 de fevereiro de 1913, filho de Eleutério de Castro Araújo e de Elvira Fonseca de Araújo.
«Herbert Moses» nasceu no Rio de Janeiro, então capital do Império, no dia 27 de julho de 1884, filho do austríaco Inácio Moses e da norte-americana Ida Moses.
«Manuel Maroja Neto» nasceu na antiga Vila do Pilar (PB) no dia 17 de julho de 1880, filho de José Maria Ferreira da Silva e Débora Emília Ferreira da Silva.
«Pedro Afonso Anschau» nasceu em Cerro Largo (RS) no dia 17 de novembro de 1925, filho de Jacob Anschau e de Maria Luísa Anschau.
«Sérgio Murilo Santa Cruz Silva» nasceu em Carpina (PE) no dia 24 de agosto de 1931, filho de Murilo Sérgio da Silva e de Maria das Dores Santa Cruz Silva.
«Fidélis dos Santos Amaral Neto» nasceu em Niterói, então capital do estado do Rio de Janeiro, em 28 de abril de 1921, filho do advogado Luciano Amaral e de Heroína Sobral Amaral.
«Antônio Pereira da Silva Moacir» nasceu em Riacho de Santana (BA) no dia 14 de abril de 1880, filho de João Pereira da Silva e de Maria Amélia Pereira da Silva.
«Hildebrando Bisaglia» nasceu em Juiz de Fora (MG) no dia 11 de novembro de 1913, filho de Rômulo Bisaglia e de Eulália Dias de Oliveira Bisaglia.
«Carlos Henrique Focesi Sampaio» nasceu em Campinas (SP) no dia 31 de março de 1963, filho de Affonso Celso Morais Sampaio e de Marysa de Camargo Focesi Sampaio.
«Pedro Marão» nasceu em Taquaritinga (SP) no dia 20 de agosto de 1918, filho de Gabriel Marão e de Emília Marão.
«Ismael Wanderley Gomes Filho» nasceu em João Pessoa no dia 21 de março de 1942, filho de Ismael Wanderley Gomes e de Maria Albertina Ribeiro Wanderley.
«Dionísio João Hage» nasceu em Santarém (PA), no dia 9 de outubro de 1935, filho de João Jorge Hage e de Geni Abnauder Hage.
«Saulo Garcia Queirós» nasceu em Guaíra (SP) no dia 22 de junho de 1939, filho de Sebastião Rabelo Queirós e de Mariana Garcia Lelis Queirós.
 «Lucas Nogueira Garcez» nasceu na cidade de São Paulo no dia 9 de dezembro de 1913, filho de Isaac Pereira Garcez e de Maria Dulce Nogueira Garcez.
«Mário Tamborindeguy» nasceu em Pelotas (RS) no dia 3 de dezembro de 1907, filho de Cássio Tamborindeguy e de Narcisa Pojo Tamborindeguy.
«Nélson Noronha de Carvalho» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 19 de junho de 1891, filho de Manuel Pacheco de Carvalho Júnior e Alice Noronha de Carvalho.
«Minoro Miyamoto» nasceu em Promissão (SP) no dia 1º de maio de 1925, filho de Hitoshi Miyamoto e de Moyoka Miyamoto.
«Talvane Luís Gama Albuquerque» nasceu em Maceió no dia 12 de novembro de 1956, filho de Eufrozino Nunes de Albuquerque e de Diva Gama Albuquerque.
«Jair Siqueira» nasceu em Paulistas (MG) no dia 30 de junho de 1936, filho de José Cândido Siqueira e de Emília Soares Ferreira.
«Oscar Dias Correia» nasceu em Itaúna (MG) em 1º de fevereiro de 1921, filho de Manuel Dias Correia e de Maria da Fonseca Correia.
«Tarso Fernando Herz Genro» nasceu em São Borja (RS) no dia 6 de junho de 1947,  filho de Adelmo Genro e de Elly Herz Genro.
«José Tavares Bordeaux Rego» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 5 de julho de 1913.
«Antônio Coelho Mascarenhas» nasceu em Crateús (CE) no dia 1º de novembro de 1918, filho de Manuel Soares de Sousa Mascarenhas e Isabel Coelho Lina Mascarenhas.
«Clemir da Silva Ramos» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, em 20 de dezembro de 1949, filho de Manuel da Silva Ramos e de Luísa Ida Mazza Ramos.
«Sérgio Paulo Rouanet» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, em 23 de fevereiro de 1934, filho de Paulo Luís Rouanet e Hebe Cunha Rouanet.
«Brasil Pinheiro Machado» nasceu em Ponta Grossa (PR) no dia 12 de dezembro de 1907, filho de Brasil Ribas Pinheiro Machado e de Maria Eugênia Pinheiro Machado.
«Tertuliano Mílton Brandão» nasceu em Pedro II (PI) no dia 29 de julho de 1916, filho de Tertuliano Brandão Filho e de Joana Cardoso Brandão.
«Querubim Rosa Filho» nasceu em Sorocaba (SP), no dia 11 de setembro de 1926, filho de Querubim Rosa e de Isabel Rolim Rosa.
«Arlindo Porto Neto» nasceu em Patos de Minas (MG), no dia 27 de março de 1945, filho de José Alves Porto e de Joana de Paula Porto.
«Ana Júlia de Vasconcelos Carepa» nasceu em Belém no dia 23 de dezembro de  1957, filha de Artur Sampaio Carepa e Maria José de Vasconcelos Carepa.
«Alberto Felipe Haddad Filho» nasceu em São Luís no dia 10 de maio de 1956, filho de Alberto Felipe Haddad e de Maria de Nazaré Rego Haddad.
«Luís Rafael Mayer» nasceu em Monteiro (PB) no dia 27 de março de 1919, filho de Marcelino Mayer de Freitas, comerciante, e de Lídia Rafael Mayer.
«Rui Pauletti» nasceu em Caxias do Sul (RS), no dia 15 de fevereiro de 1936,  filho de Provino Pauletti e Ignez Pauletti.
«Mário da Costa Furtado de Mendonça» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 20 de julho de 1904.
«Paulo Alberto de Oliveira» nasceu em Prata (MG) no dia 28 de outubro de 1925, filho de Arinos Teodoro de Oliveira e de América Pádua de Oliveira.
«Artur Neiva» nasceu em Salvador no dia 22 de março de 1880, filho de João Augusto Neiva e de Ana Adelaide de Paço Neiva.
«Isabela Mônica Vieira Teixeira» nasceu em Brasília (DF) no dia 9 de outubro de  1961, filha de migrantes atraídos pela construção da capital federal nos anos  1950.
«Afonso Dias de Araújo» nasceu em Caldas (MG) no dia 10 de agosto de 1892, filho de José Custódio de Araújo e de Deolinda Clara da Silva.
«Antônio Vieira Sobrinho» nasceu em Itapetininga (SP) no dia 7 de abril de 1888, filho de Joviniano Pereira de Morais e de Maria Vieira de Camargo.
 «Ari de Azevedo Franco» nasceu em Vassouras (RJ) no dia 21 de março de 1900, filho de Francisco da Silva Franco e de Honorina Antunes de Azevedo Franco.
«Gregório Fortunato» nasceu em São Borja (RS) no mês de maio de 1900, filho de Damião Fortunato e de Ana de Bairro Fortunato.
«José Moreira Brandão Castelo Branco Sobrinho» nasceu em São Gonçalo (RN) no dia 13 de novembro de 1888, filho de Joaquim Manuel Teixeira de Moura e de Ana Corina Teixeira de Moura.
«Pedro Francisco Uczai» nasceu no município de Descanso (SC), no dia 10  de março de 1963, filho de Stanislau Uczai e Francisca Uczai.
«Weimar Gonçalves Torres» nasceu em Ponta Porã (MS), então no estado de Mato Grosso, no dia 6 de dezembro de 1922, filho de José Rangel Torres e de Dionísia Torres.
«Carlos Eduardo Cintra da Costa Pereira» nasceu no Recife (PE) em 23 de abril  de 1940, filho de João Coutinho da Costa Pereira e de Maria José Cintra da  Costa Pereira.
«Antônio Bruzzi de Mendonça» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 30 de setembro de 1923, filho de Antônio Mendonça e de Gisélia Bruzzi Mendonça.
«Anápio Gomes» nasceu em Gravataí (RS) no dia 29 de julho de 1895, filho dos agricultores Adriano Gomes e Tomásia Gomes.
«João Nogueira de Resende» nasceu em Itaverava, antigo distrito de Queluz, hoje Conselheiro Lafaiete (MG) no dia 13 de dezembro de 1915, filho do político e fazendeiro Telésforo Cândido de Resende, prefeito de Conselheiro Lafaiete  (1947, 1950-1954 e 1958-1962) e de Duartina Nogueira de Resende.
«Osni de Medeiros Régis» nasceu em Florianópolis no dia 1º de dezembro de 1917, filho de Clarimundo Régis e de Júlia Régis.
«Mário Maia» nasceu em Rio Branco no dia 15 de outubro de 1925, filho de Benedito Alves Maia e de Laura Alves Maia.
«Bento Gonçalves Filho» nasceu em Matosinhos (MG) no dia 21 de março de 1912, filho do comerciante e fazendeiro Bento Gonçalves e de Catarina Jorge Gonçalves.
«Manuel Ferreira» nasceu em Arapiraca (AL) no dia 30 de maio de 1932, filho de Pedro Ferreira da Silva e de Otília Francisca Ferreira.
«Alípio Aires de Carvalho» nasceu em Carolina (MA) no dia 26 de outubro de 1916, filho de Odolfo Aires de Medeiros e de Adá Aires de Carvalho.
«Sérgio José Grando» nasceu na cidade de Veranópolis (SC) no dia 7 de março de 1950.
«Antônio Nonato do Amaral» nasceu em Belém, no dia 16 de maio de 1926, filho de Domingos Araújo do Amaral e de Olinda Guimarães do Amaral.
«Antônia Adelaide da Rocha Néri» nasceu em Tarauacá (AC) no dia 16 de dezembro de 1940, filha de Vicente Crescêncio da Rocha e de Rosa Machado da Rocha.
«Antônio Geraldo Rodrigues da Silva» nasceu em Recife, no dia 5 de novembro de 1955, filho de Geraldo Rodrigues da Silva e de Severina Maria do Carmo.
«Arnold Ferreira da Silva» nasceu em Feira de Santana (BA) no dia 3 de agosto de 1894, filho de Amâncio Ferreira da Silva e de Vicência de Lima e Silva.
«Carlos Cyrillo Júnior» nasceu em Curitiba no dia 25 de dezembro de 1886, filho  de Carlos Cyrillo e de Maria da Graça Cyrillo.
«Otelo Rodrigues Rosa» nasceu em São João do Montenegro, atual Montenegro (RS), no dia 18 de julho de 1889, filho de Bento Rodrigues Rosa, líder político do município de Estrela (RS).
«Dalila Eugênia Maranhão Dias Figueiredo» nasceu em São Luís no dia 14 de outubro de 1949, filha de Gregório Rodrigues Dias e de Maria da Conceição Maranhão Dias.
«Albérico Cordeiro da Silva» nasceu em Pilar (AL) no dia 28 de setembro de 1941, filho de José Correia da Silva e de Benedita Félix Cordeiro da Silva.
«Daruiz Rosés Paranhos de Oliveira» nasceu em São Luís Gonzaga (RS) no dia 2 de novembro de 1904, filho de Domingos Paranhos de Oliveira e de Frutuosa Rosés.
«Gilberto Marinho» nasceu em Pelotas (RS) no dia 15 de setembro de 1907, filho de Gonçalo Marinho e de Nena Marinho.
«Paulo Fernando Batista Guerra» nasceu em Macapá (AP), no dia 11 de outubro de 1946, filho de João de Campos Guerra e de Laurinda Batista Guerra.
«Adir da Silva» nasceu na cidade do Rio de Janeiro, então Distrito Federal, em 21 de janeiro de 1936, filho de Agenor Diogo da Silva e de Aidê Luz da Silva.
«Junot Abi-Ramia Antônio» nasceu na cidade do Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 1º de setembro de 1932, filho de Abdo Elias Antônio e de Adélia Abi-Ramia Antônio.
«Paulo Pessoa Guerra» nasceu em Nazaré da Mata (PE) no dia 10 de dezembro de 1916, filho de João Pessoa Guerra e de Maria Gaião Pessoa Guerra.
«Carlos Correia de Meneses Santana» nasceu em Salvador no dia 12 de agosto de 1931, filho de Arnaldo Afonso dos Reis Santana e Alaíde Correia de Meneses Santana.
«Valfredo Gurgel» nasceu em Caicó (RN) no dia 21 de dezembro de 1908, filho de Pedro Gurgel do Amaral, professor, e de Joaquina Dantas Gurgel.
«Arnold Fioravante» nasceu em Piracicaba (SP) no dia 1º de fevereiro de 1931, filho de Afonso José Fioravante e de Ana Aleoni Fioravante.
«Teodorico Bezerra» nasceu em Santa Cruz (RN), no dia 23 de julho de 1903, filho de José Pedro Bezerra e de Ana Bezerra de Sousa.
«Josias Ferreira Leite» nasceu em São José do Egito (PE) no dia 17 de novembro de 1929, filho de José Agostinho Leite e de Elídia Maria Vidal.
«Artur João Donato» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, em 16 de agosto de 1922, filho de Humberto Donato, de ascendência italiana, e de Hermínia Durão Donato, de origem portuguesa.
«Augusto Cunha Neto» nasceu em Cataguases (MG) no dia 19 de fevereiro de 1929, filho de Edgar Cunha e de Alzira do Carmo Cunha.
«Válter de Assis Ferreira Batista» elegeu-se em outubro de 1962 suplente de deputado federal por Sergipe na legenda da Aliança Social Democrática, coligação do Partido Social Democrático (PSD) com o Partido Republicano (PR), exercendo o mandato de 15 de setembro de 1964 a 31 de janeiro de 1967.
«Vander Luiz dos Santos Loubet» nasceu em Porto Murtinho (MS) no dia 22 de  janeiro de 1964, filho de Bernardo Loubet e Aparecida dos Santos Loubet.
«Evandro Aires de Moura» nasceu em Piancó (PB) em 18 de junho de 1923, filho de Atilano de Moura Alves e de Anatildes Aires de Moura.
«Fernando de Melo Viana» nasceu em Sabará (MG) no dia 15 de março de 1878, filho do comendador Manuel Fontes Pereira de Melo Viana, comerciante e fazendeiro, e de Blandina Augusta de Araújo Viana.
«Nilso Romeu Sguarezzi» nasceu em São José d’Ouro, município de Lagoa Vermelha (RS), em 28 de outubro de 1940, filho de Frederico Sguarezzi e Irene Fagion Sguarezzi.
«José Magalhães da Silveira» nasceu em Alfenas (MG) no dia 27 de novembro de 1918, filho de Emílio Soares da Silveira e Isaura Magalhães da Silveira.
«Evaldo de Almeida Pinto» nasceu em São Manuel (SP) no dia 18 de fevereiro de 1922, filho de Alípio Pinto de Almeida e de Maximi­lia Gonçalves Pinto.
«Sílvio Borges de Sousa Mota» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 11 de fevereiro de 1902, filho de José de Sousa Mota e de Emília Borges de Sousa Mota.
«José Agenor Álvares da Silva» nasceu em Abaeté (MG) no dia 2 de junho de 1947.
«Ricardo Quirino dos Santos» nasceu na Guanabara dia 22 de setembro de 1964,  filho de Ilson dos Santos e Luzia de Lourdes Quirino dos Santos.
«Frederico César de Araújo» nasceu no Rio de Janeiro, então Distrito Federal, no dia 29 de novembro de 1944, filho de Sílvio Bretãs de Araújo e de Maria Emília César de Araújo.
«Samir Tannus» nasceu em Prata (MG) no dia 30 de dezembro de 1930, filho de Simão Felício Tannus e de Ruda Adib Tannus.
«Luís Caetano Pereira Guimarães Filho» nasceu no Rio de Janeiro, então capital do Império, no dia 30 de outubro de 1876, filho do poeta, acadêmico e diplomata Luís Guimarães Júnior.
«Nilo Augusto Guerreiro Lima» nasceu em Niterói (RJ) no dia 9 de julho de 1902.
«Darci Pompeo de Matos» nasceu em Santo Augusto (RS) no dia 12 de julho de 1958, filho de João Pompeo de Mattos e Carlinda Gomes de Mattos.
